Hi, I'm Emily and I'm going to be your instructor for
Xin chào, tôi là Emily và tôi sẽ là người hướng dẫn cho bạn
this part of the AI Nanodegree in Health Care.
phần này của Chế độ nano AI trong Chăm sóc sức khỏe.
We're going to be focusing on 2D medical imaging, specifically.
Đặc biệt, chúng tôi sẽ tập trung vào hình ảnh y tế 2D.
I have about a decade of experience working with 2D imaging as well as 3D imaging,
Tôi có khoảng một thập kỷ kinh nghiệm làm việc với hình ảnh 2D cũng như hình ảnh 3D,
both from the academic and the industry sides.
cả từ khía cạnh học thuật và công nghiệp.
I did my PhD in a program between
Tôi đã làm tiến sĩ của mình trong một chương trình giữa
Harvard Medical School and MIT called Health Sciences and Technology,
Trường Y Harvard và MIT gọi là Khoa học và Công nghệ Y tế,
and my research dissertation focused on neuroimaging,
và luận văn nghiên cứu của tôi tập trung vào hình ảnh thần kinh,
specifically of the aging human brain and of Alzheimer's disease.
đặc biệt là não người già và bệnh Alzheimer.
After that, I left academia.
Sau đó, tôi rời khỏi học viện.
I went to industry,
Tôi đã đến ngành công nghiệp,
and I spent several years working at different companies,
và tôi đã dành vài năm làm việc tại các công ty khác nhau,
both focused in medical imaging.
cả hai đều tập trung vào hình ảnh y tế.
One was a tiny startup,
Một là một công ty khởi nghiệp nhỏ,
and another was a giant technology company breaking into the health care space.
và một công ty công nghệ khổng lồ khác đang thâm nhập vào lĩnh vực chăm sóc sức khỏe.
In both of those roles,
Trong cả hai vai trò đó,
I was a data scientist creating algorithms for both 3D and 2D medical imaging.
Tôi là một nhà khoa học dữ liệu tạo ra các thuật toán cho cả hình ảnh y tế 3D và 2D.
In both of those experiences,
Trong cả hai trải nghiệm đó,
I got to help bring my tools from bench to bedside
Tôi phải giúp mang dụng cụ của tôi từ băng ghế đến đầu giường
through the FDA 5 10 K regulatory process.
thông qua quy trình quản lý của FDA 5 10 K.
One other personal reason why I think imaging is so cool,
Một lý do cá nhân khác khiến tôi nghĩ hình ảnh rất tuyệt,
is that I'm currently eight months pregnant and
hiện tại tôi đang mang thai 8 tháng và
medical imaging lets me see pictures of my baby.
hình ảnh y tế cho phép tôi xem hình ảnh của con tôi.
I'm really excited to do this course with you guys,
Tôi thực sự hào hứng tham gia khóa học này với các bạn,
and I hope you enjoy it.
và tôi hy vọng bạn sẽ thích nó.